Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня записать видео и поговорить с вами на тему искренности.
И спасибо большое за то, что вы пишете комментарии,
потому что записью сегодняшнего видео именно послужила та,
что кто-то написал комментарий по поводу того,
что хотелось бы разобрать глубже тему искренности.
И для меня это был повод для того, чтобы углубиться в понимании даже для себя,
что такое искренность, прочувствовать в себе это всё заново,
понять, как вот это вот ощущение, чувство зародилось во мне.
И просто хочу поделиться с вами.
И спасибо большое за то, что есть обратная связь.
Для меня это очень ценно.
И запись каждого влога для меня — это как, знаете,
общение с самыми близкими друзьями, для которых важны все те же темы, что и для меня.
И для меня искренность — это твоё настоящее чувство.
То, что ты по-настоящему хочешь, и то, к чему ты по-настоящему стремишься.
Это, знаете, как ответная благодарность за всё.
Это когда ты осознаёшь, что, Господи, ты на самом деле такой счастливый человек.
Просто от того, что тебе повезло родиться сейчас в это время,
и то, что ты познал смысл существования,
то, что ты понимаешь, что у тебя есть реальный смысл жизни —
это обрести Жизнь настоящую, служить Богу.
Это самые прекрасные моменты.
И ты настолько благодарен, что, несмотря на то,
какой наш мир сейчас,
к сожалению, то, что мы живём в потребительском формате, в его апогее,
но, несмотря на всё это, Бог не забывает нас и посылает всегда к нам посланников,
которые напоминают, для чего весь этот мир, для чего мы тут,
и кто мы, и, что самое главное, куда мы должны дойти.
Для того чтобы обрести Жизнь,
ты должен каждое мгновение генерировать Любовь.
Ты должен трудиться, ты должен посылать её, пока не научишься любить.
И как только ты научишься любить, друг мой,
как только проснётся в тебе настоящая Любовь,
и ты пошлёшь её к Миру Духовному,
поверь, ответ получишь незамедлительно,
только в сотни крат, гораздо больше, чем ты послал.
И вот тогда начинается Жизнь.
Что может быть лучше Божьей Любви?
Что может быть лучше настоящей Жизни?
Знаешь, только тот, кто этого не испытывал и далёк от этого,
только тот, кто находится в глубоком рабстве у сатаны и не может вырваться,
тот этого не поймёт.
А Личность любого человека,
маломальски имеющего хотя бы небольшую свободу,
способна это осознать,
потому что она тянется сама к этой Любви.
Знаете, это как человек,
находящийся в темноте долгое время и видит маленький свет,
он к нему подтянется,
потому что это единственное, что привлекает.
Разве не так?
Да, это так.
Что может быть важнее цены?
Знаешь, по-моему,
можно донести до каждого человека всё, что угодно в этом мире,
но невозможно человека заставить Жить.
Можно человека заставить в этом мире сделать всё, что угодно,
но невозможно заставить Жить.
Можно сделать за кого угодно, что угодно, любую работу,
но невозможно за кого-то обрести Жизнь.
Каждый человек, да, мой друг, в том числе и ты,
должен прислушаться к себе, что именно хочешь ты.
Если ты спросишь у сознания,
ты получишь длинный список собственных желаний
от банального мороженого или бутерброда
или чашечки душистого кофе,
да, владения всем этим миром,
тебе сознание выдаст всё, кроме Жизни.
Но если ты обратишься к себе как к Личности,
заглянешь внутрь себя,
то ты увидишь, что тебе ничего не надо,
кроме Любви Божьей,
кроме Жизни Вечной,
кроме того, чтобы быть среди достойных.
Это высокая честь.
И нет ничего проще, чем обрести Жизнь.
И знаете, вот это слово, которое они передают,
вот это вот чувство, которое они дарят нам,
оно… это сравнительно тому,
что тебе подарили маленькую искринку,
которую ты чувствуешь внутри себя,
которая закарается.
И это самый ценный, самый большой подарок
за всю твою жизнь.
Это твой маленький пробничек жизни.
И то, что ты чувствуешь,
что оно есть внутри тебя,
и то, что ты осознаешь,
что вот благодаря этому
у тебя есть реальный шанс.
Вот эту вот маленькую искриночку
разжечь в настоящее пламя Любви,
сберечь её и преобразовать в настоящее,
в настоящую Любовь,
которая будет воспламеняться и гореть в тебе.
И она разгорится настолько,
что даже в этой темноте
твои родные и любимые смогут увидеть тебя
и забрать тебя домой.
И вот это вот понимание,
то, что эта вот искринка,
которую тебе подарили,
это всё, что у тебя есть.
Это твоя самая-самая ценная, сокровенная.
Каждый день тебе нужно настолько сильно беречь это.
Знаете, вот сам духовный путь,
каждый день шаги и всё,
ну то есть все препятствия.
Это будто бы вот какая-то там юга, ветра,
шторм, всё что угодно.
Но, несмотря на всё,
тебе нужно сберечь это, сохранить,
потому что, сохранив это,
только тогда ты сможешь обрести настоящую жизнь.
И когда ты видишь этот пример того,
насколько любят и поддерживают,
как много стараются для того,
чтобы мы не угасли.
Вот само ощущение благодарности,
такой сильной, такой сильной Любви,
которая рождается в ответ —
это и есть твоя искренность,
твоя внутренняя маленькая искрка,
которую ты сохраняешь.
И когда ты обращаешь своё внимание
к этой искринке, которая есть внутри тебя,
и когда ты чувствуешь то, что от неё исходит,
это тепло,
и вот сама суть того, что от неё исходит,
это как будто совершенно другой язык,
язык того мира.
Только прислушиваясь и обращая внимание
внутри себя,
только тогда ты сможешь услышать,
как тебя зовут домой,
как обращаются к тебе,
как поддерживают.
Если ты не будешь уделять этому внимания,
если ты не будешь на этой внутренней волне,
если ты не будешь слушать,
что происходит там,
ты не узнаешь, насколько тебя любят.
Само ощущение того,
как ты это всё ощущаешь и чувствуешь,
что несмотря на то,
каким ты сформировался по жизни,
чего ты добился сейчас,
кто ты, сколько тебе лет,
перед Богом ты лишь малое дитя,
такое вот чистое,
которое ещё реально ничего не знает.
И то, что оно может проявлять
это искреннее стремление,
как будто тянуть свои маленькие ручёнки
к чему-то большему,
к чему-то высшему,
стремиться со всем своим естеством настолько.
Но вот просто признать то,
что «да, я не знаю, как,
я не знаю, что, но я очень хочу,
вот очень хочу».
Вот просто твоё желание,
то, что ты идёшь по своему духовному пути,
то, что ты вступила на этот путь,
не потому, что это для тебя новое хобби,
увлечение,
или ты пытаешься как-то казаться кем-то.
Ты по-настоящему это хочешь,
это твой единственный смысл жизни.
Ты это реально осознал, понял?
И ты по-настоящему стремишься
и хочешь, чтобы тебе открыли
вот это вот знание, понимание,
как это любить.
Потому что, я помню, для меня это было, знаете,
это реально была такая вот внутренняя мольба без слов
о том, что я хотела познать,
как это любить.
То есть, чтобы мне показали,
как это любить, как это чувствовать,
вот так вот просто, искренне,
по-настоящему, по-честному,
как внутри себя это зародить,
как это всё.
И, конечно, подхватывает, конечно, помогает,
потому что с нами всегда рядом,
и нас всегда оберегают,
и нам подсказывают.
И вот это вот та самая искорка,
которую нам дарят —
это и есть маленький огонёчек,
маленькая частичка от настоящей жизни.
Но эту настоящую жизнь
ты можешь себе разжечь
благодаря своим усилиям,
благодаря тому, что ты дышишь Любовью
и разжигаешь этот огонь внутри себя.
Поэтому я желаю каждому из нас,
чтобы мы разожгли этот огонь
Любви в себе настолько сильно,
чтобы реально нас увидели,
нас заметили, почувствовали,
и помогли нам остаться как цивилизацию,
помогли нам развиться,
для того чтобы ещё больше
маленьких частичек почувствовали в себе,
что такое настоящая жизнь.
Всем спасибо большое!
До новых встреч!